  Explicación del proyecto: Este proyecto pretende ser una página donde los usuarios puedan encontrar su información personal tanto sobre su plan nutricional como de sus evalluaciones fisicas.
  
  Funciones: Primero para ingresar a la página se puede hacer con el usuario "cberna.alvaro@gmail.com" y clave "alvaro123" el cual es la cuenta con la cual suelo hacer pruebas. En la pagina de "plan nutricional" el usuario ve su pauta alimentaria, asi como otros elementos referidos a su alimentación. En la pagina de "mis mediciones" el usuario podrá ver la información de las mediciones que le haya hecho en la consulta, a la cual pretendo añadirle gráficos reales ya que por ahora solo tiene imagenes de gráficos. En la página de "videos y guias" es donde el usuario podrá encontrar material didáctico.
  
  Problema 1: La funcionalidad que deseo añadir y que no he podido, es que cuando algún dato de mi base de datos sea 0 por ejemplo, el elemento no se muestre. Se podría intentar implementar esta funcionalidad en el componente que solicita el nombre para darle la bienvenida al usuario. El archivo que corresponde al componente donde se encuentra el div que contiene el nombre se llama nombreUser.jsx y se encuentra en **src>components>nombreUser.jsx**, y el archivo donde hago la solicitud del dato nombre se llama datosNombre.jsx y se encuentra en **src>datosNombre.jsx**, al cual le he añadido unos comentarios que espero sirvan.
  
  Problema 2: La otra funcionalidad que quiero añadir y me complica es entregarle datos a mi gráfico. Para implementar gráficos utilizo la librería chartjs, y tengo un gráfico de prueba en un archivo llamado grafico1, que se encuentra en **src>components>graficos>grafico1.js**. También tengo otro archivo donde puse el código que me entrega la documentacion de firestore para solicitar datos, se llama datosGrafico.jsx y se encuentra en **src>datosGrafico.jsx** sin embargo no se como llevar ese código a que le pueda entregar datos a mi gráfico donde me los solicita (en este archivo igual he añadido algunas notas que espero no estén de más).
